Every time you sleepwalk,
في كل مرة تمشي فيها نائمة ،
You can dream back.
يمكنك أن تحلم بالعودة.
Are you cheating?
هل انت تغش؟
I'm not leaving.
لن أغادر.
Go home early.
اذهب إلى المنزل في وقت مبكر.
Waiting for you.
في انتظاركم.
Why are you so late?
لم أنت متأخر جدا؟
I'm going out soon.
سأخرج قريبا.
There's food in the fridge. Help yourself.
هناك طعام في الثلاجة.  ساعد نفسك.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Go on a date.
اذهب في موعد.
The first day after I broke up,
في اليوم الأول بعد الانفصال ،
After being kicked out of the house,
بعد طردهم من المنزل ،
You left me at home alone.
لقد تركتني وحدي في المنزل.
You're right.
أنت على حق.
And made your senior brother look like a supercilious wolf.
وجعلت أخيك الأكبر يبدو وكأنه ذئب متغطرس.
I'm doing this for you.
أنا أفعل هذا من أجلك.
Phil and Ruuo's relationship
علاقة فيل وروو
They are best friends, right?
هم أفضل الأصدقاء ، أليس كذلك؟
I'll go to Phyl's.
سأذهب إلى Phyl's.
To find out what Ruowan thinks.
لمعرفة رأي روان.
I'll beg her to beg for you.
سوف أتوسل إليها أن تتوسل إليك.
Explain.
يشرح.
You should apologize to me.
يجب أن تعتذر لي.
This matter will be solved.
سيتم حل هذه المسألة.
It's not as easy as you think.
الأمر ليس سهلاً كما تعتقد.
You should go on a date.
يجب أن تذهب في موعد.
How will you know if you don't try?
كيف ستعرف إذا لم تحاول؟
a row
صف
I'll go then.
سأذهب بعد ذلك.
Correct!
صحيح!
Tonight,
الليلة،
If I don't come back,
إذا لم أعود ،
Don't contact me.
لا تتصل بي.
Why did you change your attitude again?
لماذا غيرت موقفك مرة أخرى؟
Don't smile like that. It's scary.
لا تبتسم هكذا.  انه مخيف.
I want to see you
أريد أن أراك
As a roommate,
كشريك في الغرفة ،
My love for you.
حبي لك.
I have no feelings for you.
ليس لدي مشاعر تجاهك.
You are so messy and overbearing.
أنت فوضوي جدا ومتعجرف.
A snobbish woman.
امرأة مغرورة.
How could I have feelings for you?
كيف يمكن أن يكون لدي مشاعر تجاهك؟
And I can't move out.
ولا يمكنني الخروج.
cockroach
صرصور
let go
اتركه
good
جيد
Don't go. Pack up.
لا تذهب.  حزم.
Are you...
أنت...
Read the contract carefully.
اقرأ العقد بعناية.
It's clearly stipulated in it.
إنه منصوص عليه بوضوح.
Don't violate personal privacy.
لا تنتهك الخصوصية الشخصية.
Forget it. Go.
انسى ذلك.  يذهب.
I can't talk to you.
لا استطيع التحدث معك.
Such a messy woman.
يا لها من امرأة فوضوية.
Living under the same roof.
العيش تحت سقف واحد.
Let's go.
لنذهب.
What a clean walk!
يا لها من نزهة نظيفة!
It's like I've never been here before.
يبدو الأمر كما لو أنني لم أذهب إلى هنا من قبل.
Come on.
هيا.
come
يأتي
to
إلى
Enough wine tonight. Cheers.
يكفي نبيذ الليلة.  هتافات.
Phil!
فيل!
Should we
هل ينبغي لنا
Have a drink.
تناول مشروب.
That's right, Phil.
هذا صحيح ، فيل.
Have a drink. Come on.
تناول مشروب.  هيا.
Come on.
هيا.
Give me a cup.
أعطني فنجان.
What are you afraid of?
من ماذا انت خائف؟
Come on. That's right.
هيا.  هذا صحيح.
Give me a cup.
أعطني فنجان.
Come on.
هيا.
She doesn't want to drink with you.
إنها لا تريد أن تشرب معك.
Can't you see that?
ألا يمكنك رؤية ذلك؟
Who are you?
من أنت؟
I'm his boyfriend.
أنا صديقه.
And return your boyfriend.
وعودة صديقها الخاص بك.
Last time,
آخر مرة،
Phil, the driver?
فيل السائق؟
That's right. I remember it too.
هذا صحيح.  أتذكر ذلك أيضًا.
A driver.
سائق.
Don't pretend.
لا تتظاهر.
Namely
يسمى
Phil, let's go.
فيل ، دعنا نذهب.
Chen Fei.
تشن فاي.
He wants to take advantage of you.
يريد الاستفادة منك.
Phil, get out of here.
فيل ، اخرج من هنا.
Chen Fei.
تشن فاي.
Don't go out.
لا تخرج.
Why?
لماذا ا؟
Let go of me!
ترك لي!
Chen Fei.
تشن فاي.
Let go of me.
ترك لي.
Go out, Chen Fei.
اخرج يا تشين فاي.
Let go of me!
ترك لي!
Come to Chen Fei.
تعال إلى Chen Fei.
Phil, let's go back for a drink.
فيل ، دعنا نعود لتناول مشروب.
Yes, sit down and drink.
نعم ، اجلس واشرب.
Come on. Sit down.
هيا.  اجلس.
Hurry up. Ignore him.
عجلوا.  تجاهله.
Let's drink and drink.
لنشرب ونشرب.
The most important thing is to be happy.
أهم شيء هو أن تكون سعيدًا.
come
يأتي
Let go of me!
ترك لي!
Let me in.
دعني ادخل.
Why don't you let me in?
لماذا لا تسمح لي بالدخول؟
I'm looking for a friend.
أنا أبحث عن صديق.
If you don't leave, I'll do it.
إذا لم ترحل ، سأفعل ذلك.
good
جيد
I'm leaving. Have you finished?
سأغادر.  هل انتهيت؟
Move out of my way
ابتعد عن طريقي
Let me in.
دعني ادخل.
roll
لفافة
Now,
حاليا،
What a cat and dog.
يا له من قطة وكلب.
You treat yourself as a human.
أنت تعامل نفسك كإنسان.
That's right.
هذا صحيح.
I didn't take a mirror to look at it.
لم آخذ مرآة للنظر إليها.
To see who you are.
لنرى من أنت.
Come on, drink.
تعال ، اشرب.
Let's go play over there.
دعنا نذهب للعب هناك.
come
يأتي
Let's take a photo.
لنلتقط صورة.
I have something to tell you.
لدي شيء لأخبرك به.
Be my woman.
كوني امرأتي.
Don't you want our company
لا تريد شركتنا
For the next season.
للموسم القادم.
The main show?
العرض الرئيسي؟
Tonight,
الليلة،
Come with me.
تعال معي.
What do you want
ماذا تريد
I'll give it to you.
سأعطيك إياها.
A lot of job opportunities.
الكثير من فرص العمل.
Pick any one.
اختر أي واحد.
As long as you listen to me,
ما دمت تستمع إلي ،
You are so naughty.
أنت شقي جدا.
Let go of me.
ترك لي.
What are you doing?
ماذا تفعل؟
What a hooligan!
يا له من مشاغب!
Is that clear?
هل هذا واضح؟
And you.
وأنت.
Without a good thing,
بدون شيء جيد ،
The man
الرجل
He is my boyfriend.
إنه حبيبي.
what?
ماذا؟
Why are you looking down on me?
لماذا تنظر إلي باستخفاف؟
And in my eyes,
وفي عيني
Than all of you.
منكم جميعا.
you
أنت
What are you wearing?
ماذا ترتدي؟
Come on.
هيا.
Don't be angry.
لا تغضب.
We'll drink with you.
سنشرب معك.
Don't be mad. Have a drink.
لا تغضب.  تناول مشروب.
AiLi
AiLi
Are you all right?
هل انت بخير؟
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
Don't bother me.
لا تزعجني.
Ali, are you all right?
علي ، هل أنت بخير؟
AiLi
AiLi
Can you talk to me nicely?
هل يمكنك التحدث معي بلطف؟
Chen Fei.
تشن فاي.
The two of us
نحن الإثنان
Are not from the same circle.
ليسوا من نفس الدائرة.
I still want to squeeze into it.
ما زلت أريد الضغط عليه.
I think I'm a bitch.
أعتقد أنني عاهرة.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Do you know what I did
هل تعلم ماذا فعلت
I just gave up
لقد استسلمت للتو
What a great job opportunity.
يا لها من فرصة عمل رائعة.
Do you know what I did
هل تعلم ماذا فعلت
How long have I been fighting for?
منذ متى وأنا أقاتل من أجل؟
It's good for you to give up.
من الجيد أن تستسلم.
The man inside is not a good man.
الرجل في الداخل ليس رجلاً صالحًا.
Don't go in.
لا تدخل.
Ali, what are you doing?
علي ماذا تفعل
Ali, come back.
علي ، تعال.
I'm not coming back.
انا لن اعود.
What are you talking about? I can't hear you.
ما الذي تتحدث عنه؟  لا أستطيع أن أسمعك.
Speak louder.
تكلم بصوت اعلى.
I'm not coming back.
انا لن اعود.
you
أنت
You won't come back.
لن تعود.
You said you wouldn't come back.
قلت أنك لن تعود.
What do you mean?
ماذا تقصد بذلك؟
Are you breaking up?
هل تنفصل؟
Make it clear.
اجعلها واضحة.
But I just admitted that
لكنني اعترفت بذلك للتو
You're my boyfriend.
انت خليلي.
you
أنت
Aren't you on a date?
ألست في موعد؟
Why are you back?
لماذا عدت
What happened to your mouth?
ماذا حدث لفمك؟
It's okay.
حسنا.
No
رقم
Does Phil know?
هل يعرف "فيل"؟
We broke up.
لقد انفصلنا.
It's so sudden.
إنه مفاجئ جدًا.
I don't think she has ever
لا أعتقد أنها فعلت ذلك من قبل
And loved me.
وأحبني.
I didn't feel it.
لم أشعر به.
Her love for me
حبها لي
She didn't
لم تفعل
She admitted that I was her boyfriend.
اعترفت بأنني كنت صديقها.
I'm actually a backup.
أنا في الواقع نسخة احتياطية.
She probably enjoys
ربما تستمتع
The feeling of being liked.
الشعور بالحب.
We are really hard brothers.
نحن حقا إخوة صعبون.
You lost your love all together.
لقد فقدت حبك كله معًا.
That's true.
هذا صحيح.
We are both
كلانا
She studied psychology.
درست علم النفس.
Why can't I wear it?
لماذا لا يمكنني ارتدائه؟
What's a woman's idea?
ما هي فكرة المرأة؟
Love is really
الحب حقا
The clinical science is too tricky.
العلم السريري صعب للغاية.
The problems are so diverse.
المشاكل متنوعة جدا.
And experienced doctors.
وأطباء ذوو خبرة.
You have to follow the rules.
عليك اتباع القواعد.
Then,
ثم،
If you really want to end it with Phil,
إذا كنت تريد حقًا إنهاء الأمر مع فيل ،
I don't want to think about it.
لا أريد أن أفكر في الأمر.
It's too hard.
إنه صعب للغاية.
What's up
ما أخبارك
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
AiLi
AiLi
Ellie is an asshole.
إيلي هو أحمق.
He left me alone on the street.
لقد تركني وحدي في الشارع.
You want to break up with me?
تريد الانفصال عني؟
That's what you do.
هذا ما تفعله.
You don't cherish it at all.
أنت لا تعتز به على الإطلاق.
The other person's sincerity
صدق الشخص الآخر
She likes you.
انها معجبة بك.
You take it for granted.
أنت تعتبره أمرا مفروغا منه.
She's gentle and considerate to you.
إنها لطيفة ومراعية لك.
Take it as a daily routine.
اعتبره روتينًا يوميًا.
It's not worth it.
لا يستحق كل هذا العناء.
And give it my heart.
وأعطيه قلبي.
Dugu is like a man.
المدينة مثل الرجل.
I'm lovelorn now.
أنا متيم الآن.
you
أنت
Aren't you supposed to comfort me?
ألا يفترض أن تريحني؟
How could you...
كيف استطعت...
Why did you scold me?
لماذا وبختني؟
I'm lovelorn too.
أنا متيم جدا.
You broke up with Zimmer?
هل انفصلت عن (زيمر)؟
Yes?
نعم؟
Alright.
على ما يرام.
I'm fine.
أنا بخير.
But as your best friend,
لكن بصفتك صديقك المفضل ،
I'm willing to share your pain.
أنا على استعداد لمشاركة ألمك.
I was thinking
كنت افكر
I'm holding you and Zimmer.
أنا أمسكك أنت وزيمر.
The exclusive information about the breakup.
المعلومات الحصرية حول الانفصال.
Ai Li will definitely
سوف منظمة العفو الدولية لي بالتأكيد
And come back to me.
وارجع الي
Wait until he comes back.
انتظر حتى يعود.
When you were looking for me,
عندما كنت تبحث عني ،
I will never let him
لن اسمح له ابدا
And easily escape from my hands.
وبسهولة الهروب من يدي.
Actually, sometimes,
في الواقع ، في بعض الأحيان ،
I really envy you.
أنا حقا كنت الحسد.
You've been in love for a long time.
لقد كنت في حالة حب لفترة طويلة.
Every time,
كل مره،
You can still
لا يزال بإمكانك
So brave to love.
شجاع جدا على الحب.
Every time,
كل مره،
Do things with vigor and vitality
افعل الأشياء بقوة وحيوية
And finish it beautifully.
والانتهاء منها بشكل جميل.
But I'm different.
لكنني مختلف.
If I have feelings,
إذا كانت لدي مشاعر ،
You need to work hard.
أنت بحاجة إلى العمل الجاد.
It's been a long time.
لقد مر وقت طويل.
So I don't want to
لذلك لا أريد ذلك
To fall in love with someone again.
لتقع في حب شخص ما مرة أخرى.
It's too painful.
إنه مؤلم للغاية.
I'm fine. I am fine.
أنا بخير.  أنا بخير.
If a man
إذا كان رجلا
to hug
يعانق يحضن
I'm telling you,
أنا أخبرك،
Men are big hoofs.
الرجال حوافر كبيرة.
You'll change.
سوف تتغير.
But we can't.
لكننا لا نستطيع.
Because I won't eat pig's trotter.
لأنني لن آكل خبب الخنازير.
right or wrong?
صح ام خطأ؟
Pig's trotter is so delicious.
خنزير الخنزير لذيذ جدا.
So much collagen.
الكثير من الكولاجين.
No, no.
مهووس.
We can't get married
لا يمكننا الزواج
Crying.
بكاء.
go
يذهب
Let's go.
لنذهب.
Where are you going?
إلى أين تذهب؟
Just follow me.
اتبعني فقط.
It hurts so much.
هذا مؤلم للغاية.
All right.
حسنا.
That's enough.
هذا يكفي.
Alright, take a rest.
حسنا ، خذ قسطا من الراحة.
The sandbag was hurt by you.
كيس الرمل تأذيت بواسطتك.
Come on.
هيا.
What about
ماذا عن
Is it very soothing?
هل هي مهدئة جدا؟
It's so refreshing.
إنه منعش للغاية.
Isn't it great?
أليس رائعا؟
It's more than an addiction.
إنه أكثر من مجرد إدمان.
So,
لذا،
If you still want to fight,
إذا كنت لا تزال تريد القتال ،
Don't be mad at me.
لا تغضب مني.
So I came here to take the sand bag
لذلك جئت إلى هنا لأخذ كيس الرمل
As someone you hate.
كشخص تكرهه.
You can play as much as you want.
يمكنك اللعب بقدر ما تريد.
good
جيد
However
لكن
I just hit
أنا فقط ضرب
I was thinking
كنت افكر
If you're not looking at a sandbag,
إذا كنت لا تنظر إلى كيس الرمل ،
But Ai Li's words.
لكن كلمات آي لي.
I may not want to hit him like this.
قد لا أريد أن أضربه هكذا.
I've thought about it.
لقد فكرت في ذلك.
Actually, Ai Li is right.
في الواقع ، Ai Li محق.
Because after all, I won't admit it.
لأنه بعد كل شيء ، لن أعترف بذلك.
He's my boyfriend.
إنه حبيبي.
Is too much.
كثير جدا.
I shouldn't have
لا يجب أن أمتلك
It's so weird for him.
إنه أمر غريب جدًا بالنسبة له.
Actually, I've been thinking recently.
في الواقع ، كنت أفكر مؤخرًا.
Is Zimmer really wrong?
هل زيمر مخطئ حقًا؟
However
لكن
He's having an affair with his ex-girlfriend.
لديه علاقة غرامية مع صديقته السابقة.
And a thorn in my heart.
وشوكة في قلبي.
You are indeed worse than me.
أنت بالفعل أسوأ مني.
So,
لذا،
That's how I comfort myself.
هكذا أريح نفسي.
Love is
الحب هو
The timing.
التوقيت.
As long as the timing is wrong,
طالما أن التوقيت خاطئ ،
Nothing is right.
لا شيء صحيح.
I'm also
انا ايضا
Who are afraid of getting hurt.
الذين يخافون من التعرض للأذى.
I want to hurt each other
أريد أن أؤذي بعضنا البعض
It's better to interrupt everything.
من الأفضل مقاطعة كل شيء.
So that the two of us
لذلك نحن الاثنين
And hate each other.
ويكرهون بعضهم البعض.
You're typical.
أنت نموذجي.
Once bitten by a snake,
بمجرد أن يلدغها ثعبان ،
I've been afraid of Jing Sheng for ten years.
لقد كنت خائفًا من جينغ شنغ لمدة عشر سنوات.
Maybe
يمكن
I thought Lin Huan's case
اعتقدت أن قضية لين هوان
It's been so long.
انها كانت طويلة جدا.
I've already practiced it.
لقد مارستها بالفعل.
The Immortal Body of King Kong.
الجسد الخالد لكينغ كونغ.
I didn't expect I was still so vulnerable.
لم أكن أتوقع أنني ما زلت ضعيفًا للغاية.
So vulnerable.
ضعيف جدا.
I don't think it's vulnerable.
لا أعتقد أنه ضعيف.
Because in everyone's heart,
لأنه في قلب الجميع ،
There's a hole.
هناك حفرة.
Even if the armor outside your body
حتى لو كان الدروع خارج جسمك
No matter how hard it is,
بغض النظر عن الصعوبة،
But the wound
لكن الجرح
It will still be there.
سيظل هناك.
So the only solution
لذا فإن الحل الوحيد
Is to make sure that
هو التأكد من ذلك
Complete healing
الشفاء التام
Otherwise, no matter how strong you pretend,
خلاف ذلك ، بغض النظر عن مدى قوتك في التظاهر ،
It's just
انه فقط
You're bluffing.
أنت تخادع.
Adult love.
حب الكبار.
He's good at bluffing.
إنه جيد في الخداع.
This is the last time.
هذه هي المرة الأخيرة.
Computer body scanning and
مسح جسم الكمبيوتر و
Pathological examination
الفحص الباثولوجي
The incision site of the tumor three years ago
موقع شق الورم قبل ثلاث سنوات
There's a lump.
هناك كتلة.
There are nodules in the right lung.
توجد عقيدات في الرئة اليمنى.
Estrogen receptor and
مستقبلات الاستروجين و
Progestogen receptor test results
نتائج اختبار مستقبلات البروجستيرون
Are negative.
سلبية.
Is it a relapse?
هل هو انتكاسة؟
It can be confirmed that
يمكن تأكيد ذلك
Breast cancer recurrence
تكرار الإصابة بسرطان الثدي
And the lung has appeared.
وظهرت الرئة.
Cancer cell metastasis
ورم خبيث في الخلايا السرطانية
Fortunately,
لحسن الحظ،
Was found in time.
تم العثور عليه في الوقت المناسب.
Recurrence range
نطاق التكرار
Has certain limitations.
له قيود معينة.
Radiation therapy can
يمكن العلاج الإشعاعي
Inhibitive
المانع
So,
لذا،
You must be optimistic.
يجب أن تكون متفائلاً.
To reduce emotional fluctuations.
لتقليل التقلبات العاطفية.
Actively cooperate with treatment.
تعاون بنشاط مع العلاج.
I know.
أنا أعرف.
Cancer is not cured.
لم يتم الشفاء من السرطان.
You will recover as long as you take active treatment.
سوف تتعافى ما دمت تتناول علاجًا فعالًا.
Right?
حق؟
Don't worry about me.
لا تقلق علي.
In my dream,
في حلمي،
Has appeared countless times.
ظهرت مرات لا تحصى.
Now,
حاليا،
The stone has finally landed.
لقد هبط الحجر أخيرًا.
I don't have to struggle anymore.
ليس علي أن أعاني بعد الآن.
Zimmer
زيمر
Can you...
هل تستطيع...
Don't tell my brother.
لا تخبر أخي.
And Dugu Ruuo.
ومدينة Ruuo.
Why did you hide it from them?
لماذا أخفيته عنهم؟
If my brother knows the result,
إذا علم أخي النتيجة ،
It will definitely be worse than me.
سيكون بالتأكيد أسوأ مني.
Dugu is like a man.
المدينة مثل الرجل.
Just let me keep it.
فقط دعني احتفظ بها
The final dignity.
الكرامة النهائية.
good
جيد
I know.
أنا أعرف.
Can you go back to the wing fashion?
هل يمكنك العودة إلى أزياء الجناح؟
Wing fashion belongs to you.
أزياء الجناح ملك لك.
I won't interfere anymore.
لن أتدخل بعد الآن.
Don't reject me.
لا ترفضني.
Think about it.
فكر في الأمر.
My body
جسدي
Will get weaker day by day.
سوف تصبح أضعف يوما بعد يوم.
I don't have the energy.
ليس لدي الطاقة.
To manage the fashion wing.
لإدارة جناح الموضة.
It can only rely on you.
يمكن أن يعتمد عليك فقط.
No
رقم
You'll be fine.
ستكون بخير.
You're here today.
أنت هنا اليوم.
Because of pity.
بسبب الشفقة.
Or guilty?
أم مذنب؟
I once owed you.
أنا مدين لك مرة واحدة.
So I'll give you an explanation.
لذا سأقدم لك تفسيرا.
But besides that,
لكن إلى جانب ذلك ،
I can't give you anything else.
لا أستطيع أن أعطيك أي شيء آخر.
Today,
اليوم،
The courage has run out.
نفدت الشجاعة.
Without courage,
بدون شجاعة
To hear your answer.
لسماع إجابتك.
Suxiao
سوكسياو
Why are you here?
لماذا أنت هنا؟
I know you're looking for me.
أعلم أنك تبحث عني.
Do you have something to say to me?
هل لديك ما تقوله لي؟
I have a lot to say to you.
لدي الكثير لأقوله لك.
During your time away,
خلال وقتك بعيدًا ،
I've been living
لقد كنت تعيش
Guilt
الذنب
And blame yourself.
ولوم نفسك.
I dare not accept love.
لا أجرؤ على قبول الحب.
I dare not.
لا أجرؤ.
To accept a new relationship.
لقبول علاقة جديدة.
Until I met her.
حتى قابلتها.
She asked me to change
طلبت مني التغيير
Walking dead.
يمشى كالميت.
Has become alive.
أصبح حيا.
Every day is no longer numb.
كل يوم لم يعد مخدر.
And self-torture.
وتعذيب النفس.
But looking forward to tomorrow.
لكن نتطلع إلى الغد.
Suxiao
سوكسياو
I always wanted to see you.
لطالما أردت رؤيتك
In front of you,
أمامك،
Say sorry.
قل اسف.
I can't lie to myself anymore.
لا أستطيع أن أكذب على نفسي بعد الآن.
I'm in love with Dugu Ruuo.
أنا في حالة حب مع Dugu Ruuo.
If I don't say it,
إذا لم أقلها ،
Is disrespectful to her.
غير محترم لها.
therefore
وبالتالي
This is our last time
هذه آخر مرة لنا
We met.
التقينا.
This is farewell.
هذا وداع.
Right?
حق؟
It's time to say goodbye.
حان الوقت لاقول وداعا.
I'll put the past
سأضع الماضي
to come and go
لتأتي وتذهب
In my heart.
في قلبي.
Keep going.
واصل التقدم.
Suxiao
سوكسياو
I will always remember you.
سأتذكرك دائما.
And the love you gave me
والحب الذي أعطيتني إياه
To love.
يحب.
sorry
آسف
Thank you.
شكرًا لك.
Bye
وداعا
Leave now.
ارحل الآن.
Zimmer
زيمر
Don't worry. Go to love.
لا تقلق.  اذهب الى الحب.
Suxiao
سوكسياو
From now on, if you
من الآن فصاعدا ، إذا كنت
If you dare to appear in front of her again,
إذا تجرأت على الظهور أمامها مرة أخرى ،
I will ruin your whole world.
سأدمر عالمك كله.
She means the world to me.
فهي تعني العالم بالنسبة لي.
That's great.
ذلك رائع.
Si Da, you're so into the play.
سي دا ، أنت مهتم جدًا بالمسرحية.
And his acting
وتمثيله
Much more than I thought.
أكثر بكثير مما كنت أعتقد.
I didn't expect you to be so
لم أكن أتوقع أن تكون كذلك
Acting talent.
موهبة التمثيل.
The first work is so excellent.
العمل الأول ممتاز جدا.
There will be a huge fire.
سيكون هناك حريق هائل.
You must.
يجب عليك أن.
Thank you
شكرًا لك
Thank you.
شكرًا لك.
sister
أخت
What do you think
ما رأيك
I think the performance
أعتقد أن الأداء
Although it's a little green,
على الرغم من أنها خضراء قليلاً ،
But as a newbie,
ولكن بصفتك مبتدئًا ،
I can see your intention.
أستطيع أن أرى نيتك.
It's great.
إنه لشيء رائع.
Did I hear it correctly?
هل سمعته بشكل صحيح؟
Do you really think so?
هل حقا تعتقد ذلك؟
I didn't hear that.
لم أسمع ذلك.
And after the play is broadcast,
وبعد بث المسرحية ،
Many people will see your acting.
كثير من الناس سيرون تمثيلك.
Your efforts were not in vain.
جهودك لم تذهب سدى.
Congratulations to Si Da.
ألف مبروك لسي دا.
very good
حسن جدا
Sister, sister.
أخت أخت.
The live stream has come out.
لقد خرج البث المباشر.
How much is the data?
كم هي البيانات؟
80 million yuan.
80 مليون يوان.
And now,
و الأن،
Is still rising.
لا يزال يرتفع.
What is 80 million yuan?
ما هو 80 مليون يوان؟
For the premiere,
في العرض الأول ،
It's a hit.
إنها ضربة.
A popular drama.
دراما شعبية.
Am I dreaming?
هل أنا في حلم؟
It's not a dream.
إنه ليس حلما.
Finally,
أخيراً،
To see my Star.
لرؤية نجمتي.
Over the past few months,
على مدى الأشهر القليلة الماضية،
Everyone has worked hard.
لقد عمل الجميع بجد.
After work today,
بعد العمل اليوم ،
Celebrate it.
احتفل به.
very good
حسن جدا
I'm going to open the champagne.
سأقوم بفتح الشمبانيا.
How dare you hurt her?
كيف تجرؤ على إيذائها؟
I know.
أنا أعرف.
This Song Zihao.
هذه الأغنية Zihao.
How to act?
كيفية التصرف؟
Are all overbearing.
كلها متعجرفة.
This is Song Zihao.
هذه سونغ زيهاو.
It's getting greasy.
إنها تصبح دهنية.
Namely
يسمى
After so many years,
بعد سنوات عديدة،
The acting has not improved at all.
التمثيل لم يتحسن على الإطلاق.
I can give up for her.
يمكنني التخلي عنها.
As the president.
كرئيس.
The second male is called Star, right?
الذكر الثاني يدعى ستار ، أليس كذلك؟
Yes, it's called Star.
نعم ، إنها تسمى نجمة.
I heard that we are in the same company.
سمعت أننا في نفس الشركة.
She means the world to me.
فهي تعني العالم بالنسبة لي.
Song Zihao, why are you
كلمات بمعنى: لماذا أنت
You missed work for no reason.
فاتك العمل بدون سبب.
Now the whole crew
الآن الطاقم بأكمله
Are waiting for you.
فى انتظارك.
Do you know?
هل تعرف؟
What have you been doing all day?
ما الذي كنت تفعله طول اليوم؟
Hurry up.
عجلوا.
Go to the scene with me.
اذهب الى المشهد معي.
I know you've been working hard recently.
أعلم أنك كنت تعمل بجد مؤخرًا.
When you're done,
حينما تنتهي،
I'll give you a holiday.
سأعطيك إجازة.
all right?
حسنا؟
Song Zihao, did you
أغنية Zihao ، هل فعلت
Are you listening to me?
هل تستمع لي؟
Songzihao
Songzihao
Zihao, you...
Zihao ، أنت ...
Wake up.
استيقظ.
Doctor
طبيب
What disease is he suffering from?
ما المرض الذي يعاني منه؟
Why did you suddenly pass out?
لماذا أغمي عليك فجأة؟
The patient is chronically sleep deprived.
يعاني المريض من الحرمان المزمن من النوم.
And excessive alcohol.
والإفراط في تناول الكحوليات.
His body is extremely weak.
جسده ضعيف للغاية.
Do you know anything about his mental condition?
هل تعرف أي شيء عن حالته العقلية؟
I just wanted to remind you
أردت فقط أن أذكرك
Zi Hao is in a bad condition.
Zi Hao في حالة سيئة.
Song Zihao is emotional now.
أغنية Zihao عاطفية الآن.
Very big.
كبير جدا.
He's very unstable.
إنه غير مستقر للغاية.
Can be easily irritated and irritated.
يمكن أن تكون مزعجة ومتهيجة بسهولة.
Sometimes it's easy.
أحيانًا يكون الأمر سهلًا.
Cachexia
دنف
How long has this been going on?
كم مضى من اتوقت على استمرار حدوث هذا؟
For a while.
لفترة وجيزة.
It's very similar to depression.
إنه مشابه جدًا للاكتئاب.
You should take him with you.
يجب أن تأخذه معك.
Go to the psychological consulting room to check.
اذهب إلى غرفة الاستشارات النفسية للمراجعة.
You said he was depressed?
قلت أنه مكتئب؟
Although I don't know him,
على الرغم من أنني لا أعرفه ،
The specific situation
الوضع المحدد
But the longer it takes,
لكن كلما استغرق الأمر وقتًا أطول ،
I'm afraid that his condition
أخشى أن حالته
Will become more and more serious.
سوف تصبح أكثر وأكثر جدية.
Doctor
طبيب
I want to ask you a favor.
اريد ان اطلب منك خدمة.
Look at him now.
انظر إليه الآن.
It's not convenient to move.
انها ليست مريحة للتحرك.
Can we give him
هل يمكننا أن نعطيه
Open it.
افتحه.
To ease his mood.
لتخفيف مزاجه.
Sedative drug
دواء مهدئ
When he's feeling better,
عندما يشعر بتحسن ،
I'll take him to check.
سآخذه للتحقق.
Thank you.
شكرًا لك.
Alright.
على ما يرام.
clinical depression
الاكتئاب
You woke up.
انت استيقظت.
Why am I here?
لماذا انا هنا؟
Am I sick?
هل انا مريض
Don't think too much.
لا تفكر كثيرا.
Your life is irregular.
حياتك غير منتظمة.
The weakness of the body.
ضعف الجسم.
Suddenly fainted.
أغمي عليه فجأة.
But why do I think
لكن لماذا أعتقد
It seems that
يبدو أن
There's a problem.
هناك مشكلة.
You're not feeling well.
أنت لست على ما يرام.
I can't keep up.
لا استطيع المواكبة.
That's right.
هذا صحيح.
Didn't I tell you?
الم اقل لك
Don't stay at home.
لا تبق في المنزل.
Go back to work.
ارجع الى العمل.
When you're busy,
عندما تكون مشغولا
Everything will be fine.
كل شي سيصبح على مايرام.
He will be discharged tomorrow.
سيتم تسريحه غدا.
I won't miss the recording.
لن أفوت التسجيل.
I'm in this condition.
أنا في هذه الحالة.
Can you still work?
هل مازلت تعمل؟
Don't worry.
لا تقلق.
I've asked the doctor.
لقد سألت الطبيب.
He said as long as you take your medicine on time,
قال ما دمت تأخذ دوائك في الوقت المحدد ،
It will soon be fine.
قريبا سيكون بخير
Here, take the medicine.
خذ الدواء هنا.
What kind of medicine is this?
أي نوع من الأدوية هذا؟
The vitamins the doctor prescribed for you.
الفيتامينات التي وصفها لك الطبيب.
To strengthen the body.
لتقوية الجسم.
such
مثل
Take the medicine and sleep.
خذ الدواء ونوم.
Take a good rest.
خذ قسطا جيدا من الراحة.
I'll be fine tomorrow.
سأكون بخير غدا.
come
يأتي
To see the release of Star Wars.
لمشاهدة إصدار حرب النجوم.
congratulations
تهانينا
feed
تغذية
President Ji, where are you now?
الرئيس جي ، أين أنت الآن؟
I'm in the hospital.
انا في المستشفى.
Mr. Wang didn't want me to tell you.
السيد وانغ لا يريدني أن أخبرك.
But this matter
لكن هذا الأمر
I can't bear it.
لا أستطيع تحمل ذلك.
Then I won't tell you.
ثم لن أخبرك.
I can't stand by and watch
لا أستطيع الوقوف متفرجًا ومشاهدة
There must be a huge mess in the group.
يجب أن يكون هناك فوضى كبيرة في المجموعة.
Something happened to the group.
شيء ما حدث للمجموعة.
We didn't go to the new one.
لم نذهب إلى الجديد.
A new series?
مسلسل جديد؟
Suddenly,
فجأة،
The quality problem
مشكلة الجودة
There are many customers.
هناك العديد من العملاء.
There are symptoms of allergy.
هناك أعراض الحساسية.
There are lines outside this shop.
هناك خطوط خارج هذا المحل.
To return it?
لإعادته؟
board of directors
مجموعة مخرجين
I can't make up my mind now.
لا أستطيع أن أحسم أمري الآن.
If you don't come back,
إذا لم تعد ،
That's the end.
انها النهاية.
Hold the shareholders.
عقد المساهمين.
I'll be there soon.
سأكون هناك قريبا.
If it drags on,
إذا استمر ،
It will only get worse.
وسوف تزداد سوءا.
Wing Fashion's corporate image
صورة شركة Wing Fashion
Will be seriously affected.
سوف تتأثر بشكل خطير.
Once the quality problem is exposed,
بمجرد الكشف عن مشكلة الجودة ،
A blow to the business.
ضربة للعمل.
Will be fatal.
ستكون قاتلة.
That's right.
هذا صحيح.
These things are useless.
هذه الأشياء عديمة الفائدة.
The most important thing now is
أهم شيء الآن هو
Take measures now.
اتخذوا الإجراءات الآن.
As soon as possible.
في أقرب وقت ممكن.
But now,
لكن الآن،
The position of president is vacant.
منصب الرئيس شاغر.
It's such a big thing.
إنه شيء كبير.
Who can make an idea?
من يستطيع أن يصنع فكرة؟
Who dares to be the boss?
من يجرؤ على أن يكون الرئيس؟
According to the articles of association,
وفقًا للنظام الأساسي ،
Emergency plan.
خطة الطوارئ.
Under the current situation,
في ظل الوضع الحالي ،
You can only
تستطيع فقط
First, a group elder like me
أولاً ، شيخ مجموعة مثلي
before
قبل
To take charge of it.
لتولي المسؤولية عنها.
How about this?
وماذا عن هذا؟
It's not good for him to resign.
ليس من الجيد أن يستقيل.
At this moment,
بهذه اللحظة،
Why are you back?
لماذا عدت
Mr. Ji is back.
عاد السيد جي.
There's such a big problem.
هناك مشكلة كبيرة.
I can't sit by and watch.
لا أستطيع الجلوس ومشاهدة.
Old season.
الموسم القديم.
Don't be nervous. Sit down.
لا تكن عصبيا.  اجلس.
That's right.
هذا صحيح.
Ji, you submitted your resignation.
جي ، لقد قدمت استقالتك.
You just want to interfere.
أنت فقط تريد التدخل.
You can't help it.
لا يمكنك مساعدتها.
President Ji's resignation letter.
خطاب استقالة الرئيس جي.
Hasn't gone through the procedure yet.
لم يتم إجراء هذا الإجراء بعد.
So all the shareholders
لذلك كل المساهمين
If President Ji continues to stay,
إذا استمر الرئيس جي في البقاء ،
Is there any objection?
هل هناك اعتراض؟
Of course I have no objection.
بالطبع ليس لدي اعتراض.
There's no objection.
ليس هناك اعتراض.
you
أنت
Stop it. Go play.
توقف عن ذلك.  اذهب للعب.
Ji, I just...
جي ، أنا فقط ...
Thank you for believing in me.
شكرا للاعتقاد في لي.
I will live up to your expectations.
سوف أرتقي إلى مستوى توقعاتك.
To ride out the storm with winged fashion.
لركوب العاصفة مع الأزياء المجنحة.
Alright.
على ما يرام.
Return the goods.
إعادة البضائع.
Return goods
إرجاع البضائع
Have you watched the video?
هل شاهدت الفيديو؟
What's your opinion?
ما هو رأيك؟
Wing Fashion has never
أزياء الجناح لم يسبق لها مثيل
Happened on the costume.
حدث على الزي.
Quality problem
مشكلة جودة
So I think these customers
لذلك أعتقد أن هؤلاء العملاء
They must have been ordered by someone.
يجب أن تكون قد أمرت من قبل شخص ما.
To make trouble on purpose.
لجعل المتاعب عن قصد.
I don't think so.
أنا لا أعتقد ذلك.
When people are angry,
عندما يغضب الناس ،
The eyebrow will be pressed.
سيتم الضغط على الحاجب.
The muscles around the eyes will tense up.
سوف تتوتر العضلات حول العينين.
The person in the video
الشخص الموجود في الفيديو
Will react like this.
سوف تتفاعل مثل هذا.
What does that mean?
ماذا يعني ذلك؟
The reaction is real.
رد الفعل حقيقي.
They didn't suffer
لم يعانوا
Anyone's order.
طلب أي شخص.
But the goods.
لكن البضائع.
There's really a quality problem.
هناك بالفعل مشكلة جودة.
What can we do
ماذا نستطيع ان نفعل
Can we just let them
هل يمكننا السماح لهم فقط
The refund will go on.
سيستمر رد الأموال.
I think the best way now
أعتقد أن أفضل طريقة الآن
Is to withdraw all
هو سحب كل شيء
There's something wrong with it.
هناك شيء خاطئ في ذلك.
And declare that
ويعلنون ذلك
Wing fashion
أزياء الجناح
Will take all the responsibility.
سيتحمل كل المسؤولية.
And compensation.
والتعويضات.
Ji, are you kidding me?
جي ، هل تمزح معي؟
Too hasty.
متسرع جدا.
This is not an indirect admission.
هذا ليس قبول غير مباشر.
This is our company.
هذه شركتنا.
Your own responsibility?
مسؤوليتك الخاصة؟
Since there's a problem,
نظرًا لوجود مشكلة ،
To solve it.
لحلها.
More and more customers
المزيد والمزيد من العملاء
To return it.
لإعادته.
When everyone
عند الجميع
When they gather together,
عندما يجتمعون معًا ،
All the emotions will be amplified.
سيتم تضخيم كل المشاعر.
If we don't take measures,
إذا لم نتخذ إجراءات ،
It will definitely intensify the conflict.
من المؤكد أنها ستزيد من حدة الصراع.
But our clothes
لكن ملابسنا
From production to shelf,
من الإنتاج إلى الرف ،
We have to go through more than ten rounds of quality inspection.
علينا أن نجتاز أكثر من عشر جولات من فحص الجودة.
In theory,
نظريا،
There should be no problem.
ينبغي أن يكون هناك أي مشكلة.
Even if we admit it this time,
حتى لو اعترفنا بذلك هذه المرة ،
But we need to know
لكن علينا أن نعرف
What's the problem?
ما هي المشكلة؟
I believe that some people know
أعتقد أن بعض الناس يعرفون
I will investigate it.
سأحقق فيه.
To give you a satisfactory answer.
لأعطيك إجابة مرضية.
We'll stop here for today.
سنتوقف هنا لهذا اليوم.
The meeting is dismissed.
تم رفض الاجتماع.
Old Wang.
وانغ القديم.
Please stay.
من فضلك إبقى.
President Ji, something is wrong.
الرئيس جي ، هناك شيء خاطئ.
Come on. Sit down.
هيا.  اجلس.
Go ahead.
إنطلق.
Before you come back,
قبل أن تعود ،
I asked Aaron to look into it.
طلبت من آرون أن ينظر في الأمر.
The purchase list of the fabric.
قائمة شراء القماش.
find
تجد
There's a deficit everywhere.
هناك عجز في كل مكان.
Because of the shortage of funds,
بسبب نقص الأموال ،
To buy those
لشراء هؤلاء
That caused the allergy.
الذي تسبب في الحساسية.
Cheap and shoddy fabric, right?
قماش رخيص ورديء ، أليس كذلك؟
Can cook the books.
يمكن طهي الكتب.
And paid off the quality inspectors.
وسدد مفتشو الجودة.
Can only be our wing fashion.
يمكن أن تكون فقط أزياء الجناح لدينا.
Only insiders can do it.
فقط المطلعين يمكنهم فعل ذلك.
Right?
حق؟
So,
لذا،
So this matter
لذلك هذا مهم
Is it related to you?
هل هي مرتبطة بك؟
Here's the thing.
هنا الحاجة.
When I was watching the video,
عندما كنت أشاهد الفيديو ،
Everyone is watching it carefully.
الجميع يراقبها بعناية.
Only if you keep your eyes down,
فقط إذا أغمضت عينيك ،
Looking around without any purpose.
النظر حولك دون أي غرض.
Are you guilty?
هل انت مذنب؟
And anxious.
وقلقة.
Did you already know
هل تعلم بالفعل
There's something wrong with that batch.
هناك شيء خاطئ في تلك الدفعة.
Old season.
الموسم القديم.
You're going round and round.
أنت تسير في جولة وجولة.
You want to throw dirty water on my head?
هل تريد رمي الماء القذر على رأسي؟
You just came back and retaliated.
لقد عدت للتو وانتقمت.
It's too obvious.
إنه واضح للغاية.
You're mistaken
انت مخطئ
I didn't get it wrong.
لم أفهمها بشكل خاطئ.
Everyone in the company
الجميع في الشركة
You can doubt it.
يمكنك الشك في ذلك.
But there's one thing.
لكن هناك شيء واحد.
evidence
دليل
Where is the evidence?
أين الدليل؟
There will be.
سيكون هنالك.
President Ji.
رئيس
I didn't expect you to come back.
لم أكن أتوقع عودتك.
I knew it.
كنت أعرف.
You won't...
لن ...
Without concern for fashion.
بدون قلق للموضة.
But during the two days I've been away,
لكن خلال اليومين كنت بعيدًا ،
Someone is stirring up trouble.
شخص ما يثير المتاعب.
You mean Mr. Wang?
تقصد السيد وانغ؟
Keep an eye on him these days.
ترقبه هذه الأيام.
Anything suspicious?
أي شيء مريب؟
Report to me immediately.
أبلغني على الفور.
no problem
لا مشكلة
feed
تغذية
If the man is me,
إذا كان الرجل هو أنا ،